# Список ИТ компаний Самары и области

## Оглавление
1. [Критерии отбора и сортировки](#Критерии-отбора-и-сортировки)
1. [Принять участие](#Принять-участие)
1. [Крупные игроки](#Крупные-игроки)
1. [Средние компании](#Средние-компании)
1. [Небольшие компании](#Небольшие-компании)
1. [Не ИТ-компании](#Не-ИТ-компании)
1. [Веб студии](#Веб-студии-дизайн-агентства-и-маркетинговые-компании)
1. [Интернет Магазины](#Интернет-Магазины)
1. [Интеграторы, хостеры, IP-телефония](#Интеграторы-хостеры-ip-телефония)
1. [Учебные центры](#Учебные-центры)
1. [Списки Самарских ИТ компаний в сети](#Списки-саратовских-ИТ-компаний-в-сети)


## Критерии отбора и сортировки
1. У компании есть сайт на котором указан либо адрес в Самаре/Тольятти или Самарской области, либо соответствующий номер телефона (с кодом города 8846 и т.д.).
1. Отнесение компании к категории "Крупные", "Средние", "Небольшие" - основано на *общем* размере компании, а не на размере Самарского офиса.
1. Не ИТ-компании включаются в список, если у них есть ИТ отдел в Самаре, имеющий в штате специалистов распространенных ИТ-профессий.
1. Чистые телекоммуникационные компании, такие как: Ростелеком, МТС, Билайн и т.д.,пока(!) в список не включены, даже если у них есть мощные ИТ отделы в Самаре или области.

[Наверх](#Оглавление)


## Принять участие
Если вы хотите добавить свою компанию или помочь исправить ошибки, пожалуйста, не стесняйтесь посылать pull-requests.

[Наверх](#Оглавление)


## Крупные игроки
_(200+ сотрудников)_
1. [EPAM Systems, Inc.](https://www.epam.com/) – Компания EPAM — ведущий мировой поставщик услуг по разработке программного обеспечения и цифровых платформ. В Самаре более 200 человек.
1. [NetCraker Technology](https://www.netcracker.com/) - дочерняя компания корпорации NEC, специализирующаяся на создании, внедрении и сопровождении систем эксплуатационной поддержки (OSS), систем поддержки бизнеса (BSS), а также SDN/NFV-решений для операторов связи, крупных предприятий и государственных учреждений. Самарский офис – 600+ человек.
1. [Haulmont](https://www.haulmont.ru/) - специализируется на разработке сложных, масштабируемых корпоративных приложений, позволяющих автоматизировать и обеспечить рост бизнеса клиентов.

[Наверх](#Оглавление)


## Средние компании
_(50 - 200 сотрудников)_

[Наверх](#Оглавление)


## Небольшие компании
_(до 50 сотрудников)_

[Наверх](#Оглавление)


## Не ИТ-компании
_с крупными ИТ подразделениями в Самаре_

[Наверх](#Оглавление)


## Веб студии, дизайн агентства и маркетинговые компании

[Наверх](#Оглавление)

_Самарская область_

[Наверх](#Оглавление)


## Интернет Магазины

[Наверх](#Оглавление)


## 1С компании

[Наверх](#Оглавление)


## Интеграторы, хостеры, IP-телефония

[Наверх](#Оглавление)


## Учебные центры

[Наверх](#Оглавление)

## Списки самарских ИТ компаний в сети

[Наверх](#Оглавление)
